ما سمعت عن تحدي الزئبق الأزرق
هذا دعم حق العيون الزرق
وشوله
وشوله كل يوم طالعين بهبّة جديدة؟
مسّاكم الله بالخير
إللا ذيلا اللي كل يوم طالعين بهبّة جديدة
ومعورين رأسنا
هبّات وللا تحديات وسوالف مسخرة
شو تسوون إنتوا
هذا تحدي ولا هجوم "زومبي"!
بعدين تعالوا وإيش معنى متصوع!
على العموم بعالم الهبّات المعنى ما يهم كلش
على أساس عرفنا معنى كلمة بربس بالأول
عشان أعرف متصوع!
بالله تعالوا تعالوا
إنتوا اللي تبربسون وتصوعون بغيتكم بكلمة رأس
من أنتم؟
وشنو تبون؟
وشنو السبب حق هذا كله؟
هل في سبب منطقي حق اللي قاعدين تسوونه؟
وشوله تسوون كذا؟
ما شاء الله ما شاء الله
إي هذا اللي فالحين فيه التقليد
شي عجبنا مرة وحدة تحول كل الشعب إلى مقلدين
ذاك اليوم صارت معاي أنا
دخلت البيت أحصل الجهال
كلهم مع مريوم الصغيرونة هذه يرقصون
والمشكلة وين
المشكلة من اللي مشغل لهم الأغنية وقاعد يشجعهم
تخيلوا من؟
الوالدة
الوالدة بنفسها تشجعهم عشان يبربسون
والله أكلمها
يمّه
ها يمّه
تتذكرين ذاك اليوم يوم دخلت البيت
وحصلتك تشجعين مريوم والبنات
- إنهم يرقصون ويبربسون؟
- إيه إيه إيه..
كانوا يبربسون
شفت مريوم أختك إيش حلوها؟
إي يمّه بس هذا ترى غلط
فكني بس عن سندارتك
تعرفين إنه هذا الشي
يؤدي إلى الشخص إنه تذوب شخصيته
- وتنذبح كينونته ويؤدي الى تقلص الـ..
- مالت عليك وعلى الغلط اللي إنت تعرفه
يمّه!
هبّة كل العالم طايحة فيها
الله يسلمك
بكلمك بعدين عندنا تصوير الحين إن شاء الله
العلماء أثبتوا إنه يوجد داخل المخ
خلايا غريبة تسمى الخلايا المرآتية أو الخلايا المرآة
وظيفتها المحاكاة
بمعنى إذا شفت سلوك أمامي
أثار اهتمامي أو أثار الضحك أو المتعة لدي
بيكون عندي نزعة ورغبة في تقليد هذا السلوك
الخلايا المرآتية إي هذا الكلام المنطقي العدل
الخلايا المرآتية هي السبب
تدرون يوم قلت حق أمي قبل شوي الكينونة
ترى نفس الشي هي نفس المعنى
المشكلة وين؟
كل فترة تطلع هبّة وتروح ويجي شي بدالها
يعني كأنها "سناب" أو "ستوري"
عرفتوا شلون
والله يا الربع
ترى هذه الهبّات "والترندات"
تأثيرها وايد كبير علينا
حركات سخيفة ما يبي لها شيء
أي جاهل يقدر يسويها
اكتشفت إن هذا "الترند" الجديد
خلاص كيكي مع السلامة
خمجتي لكِ أسبوعين في اليوتيوب
ده الحين بدأ "ترند" حركة اللاعب ديري
وهي حركة تلحس المخ
لا صعبة وايد شلون؟ حرام!
شو هالتفاهة ترى حركة سهلة شنو!
خلاص خلصنا
مش هيك مش هيك
يا رجال والله كله كلام فاضي
هاي كله كلام فاضي بتعلمني بعد ترى سهلة!
بعدين ما منها فايدة
كلها حركات تافهة ما منها أي فايدة
قبلت تحدي شذى حسون
قلبي قاعد يطق
خالتي ما تصبّي
أنا قبلت التحدي
البكاء
وأنا قد هالتحدي
كب الثلج
شو السالفة يا الربع
الحين هذا تحدي حق توعية وجمع تبرعات
حق هذا المرض الخطير
مرض اسمه تصلب الجانب الضموري
اللي أغلبكم ما يعرف اسمه اصلاً
وإنتوا حولتوه سيرك!
بيت
أنت مصاب بمرض الضمور العضلي
سأقوم بتحدي دلو الثلج لمرض الضمور العضلي
التقط الثلج، وضعه فوق رأسه..
“أنا أرشح” وأرسله لبوسطن
المال يتدفق
الأسبوع الأول، تغطية إعلامية في بوسطن
الأسبوع الثاني، تغطية إعلامية وطنية
الأسبوع الثالث، مشاهير
خوش كلام! شفتوا شلون؟
عيل طلعت التحديات هذه لها فوائد
سوت هبّة وخلت الناس تعرف المرض
وتتبرع لها وتساعدها
يعني هذا الكلام العدل
يعني طلعت الهبّات مفيدة لنا
مساعدة وتبرعات وتوعية
تحدي جديد
والتحدي اليوم  هو تحدي "المنيو" الكامل من كنتاكي
هل يمكنني طلب 100 برغر بالجبنة
عفواً سيدي
100 سيدي
نعم
اليوم عندنا تحدي حار
حنسوي 15 حبة من النودلز
نـار
معقولة سبب انتشار الهبّات هو أغراض تجارية
السالفة وصلت للأكل واللبس والشرب
وترى كل هبّة تعبر عن شخصية الشخص اللي يحبها
قول لي أي هبّة تفضل أقل لك من أنت
إذا من الناس اللي تأثروا بهبّة الكرك
فأنت من جيل الطيبين
وإذا كنت تأثرت بموضة وهبّة القهاوي المتخصصة
فأنت من شباب "السبانيش لاتيه"
وإذا كنت تأثرت بهبّة "الكوكيز والبرغر"
تقدر تصف مع شباب قص المعدة
وإذا كنت تأثرت بهبّة "التشبس"
بصراحة نوعك خطير ما أقدر أخصصك
وإذا أنت كنت من النوع اللي يحب يأثر وما يتأثر
وكان طموحك في الحياة يكون لك الهبّة الخاصة فيك
عرفت؟
خليك معاي واسمع لهذا الفيديو اللي بقول لك عنه
هبتي
مع محبتي!
وما لكم بالطويلة
إنتوا إيش رأيكم
شنو أكثر أسباب انتشار الهبّات؟
وأعطونا شنو أكثر هبّة غريبة سمعتوا عنها
نبي نشوف تعليقاتكم
ومشاركاتكم معنا وهبّاتكم الجديدة كلها
وخلونا حِنا بعد هبّة
يعني "شير" وتعليق و"لايك وكومنت" وكل شيء